{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl720\sa160\partightenfactor0

\f0\fs54 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Area Destaque
\f1\b\fs48 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf2 Chamada destaque
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 Aplicativos sob medida 
\f1\fs24 \

\f0\fs30 para pequenas e m\'e9dias empresas.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 A apeperia \'e9 o jeito inovador de se comprar apps, ao inv\'e9s de pagar por app produzido, voc\'ea assina um plano, n\'f3s criamos os seus apps e fazemos a manuten\'e7\'e3o conforme a sua necessidade! J\'e1 criamos apps para todos os tipos de empresas. 
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 Conhe\'e7a nossos planos!
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf2 Foto destaque
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl720\sa160\partightenfactor0

\f0\fs54 \cf2 Area Sobre
\f1\b\fs48 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf2 O que fazemos
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 No Apeperia, n\'f3s criamos aplicativos personalizados de uma maneira diferente,
\f1\fs24 \

\f0\fs30 preocupados com o modelo atual em que um aplicativo \'e9 criado entregue e a manuten\'e7\'e3o \'e9 vista como um custo extra para o cliente, decidimos criar um novo modelo de negocios, em que voc\'ea assina nosso servi\'e7o, n\'f3s criamos o aplicativo e a manuten\'e7\'e3o j\'e1 \'e9 inclusa no servi\'e7o, dessa maneira voc\'ea n\'e3o se preocupa em ter o app sempre na vers\'e3o mais atualizada.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 Com equipes especializadas, equipes exclusivas para projetos especiais agora \'e9 a hora da sua empresa ter o pr\'f3prio aplicativo com qualidade.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf2 M\'faltiplas plataformas
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 Na Apeperia n\'e3o temos preconceito com nenuma plataforma, fazemos apps fant\'e1sticos para qualquer device!
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 N\'e3o importa se voc\'ea quer um app para iOS, Android, Windows Phone ou Blackberry. N\'f3s sabemos fazer!
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl720\sa160\partightenfactor0

\f0\fs54 \cf2 Area Blog
\f1\b\fs48 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\b0\fs30 \cf2 iOS ou Android?
\f1\fs24 \

\f0\fs30 Qual o melhor sistema para o meu aplicativo? Nesse post o Rafael Silva mostra as vantagens e desvantagens de cada sistema e discute quais os p\'fablicos que utilizam cada um deles.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 Resolu\'e7\'f5es de iPhones
\f1\fs24 \

\f0\fs30 Neste post o Felipe Babara fala sobre os tamanhos de telas de iPhone e como esses tamanhos influ\'eanciam na cria\'e7\'e3o de aplicativos para iOS.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 Blackberry morreu?
\f1\fs24 \

\f0\fs30 Nesse post o Rafael Silva fala sobre a hist\'f3ria da Blackberry, sua influ\'eancia no mercado mobile e sobre o futuro. Ser\'e1 que o Blackberry
\f1\fs24 \

\f0\fs30 morreu? Descubra!
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 Nokia + Microsoft = <3
\f1\fs24 \

\f0\fs30 Nesse post a Fernanda Simole fala sobre Simbian, Windows Phone e sobre a hist\'f3ria de como essas duas empresas come\'e7aram a trabalhar juntas em busca da domina\'e7\'e3o mundial.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\
\pard\pardeftab720\sl720\sa160\partightenfactor0

\f0\fs54 \cf2 Area Planos
\f1\b\fs48 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\b0\fs30 \cf2 Plano B\'e1sico custa R$6000, o melhor pagamento \'e9 em 12 parcelas de 500 reais
\f1\fs24 \

\f0\fs30 Cont\'e9m 1 aplicativo por plano com 5 manuten\'e7\'f5es programadas, APP SEO em um sistema operacional.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 Plano Enterprise custa R$18000, o melhor pagamento \'e9 em 12 parcelas de 1500 reais
\f1\fs24 \

\f0\fs30 Cont\'e9m 3 aplicativos por plano com 20 manuten\'e7\'f5s programadas, Helpdesk 24hs, App SEO em tr\'eas sistemas operacionais.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 Plano Corporation custa R$108000, o melhor pagamento \'e9 em 12 parcelas de 9000 reais
\f1\fs24 \

\f0\fs30 Cont\'e9m 5 aplicativos por plano com manuten\'e7\'f5s programadas indefinidas, Helpdesk 24hs, App SEO, com atendente exclusivo e em seis sistemas operacionais.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl720\sa160\partightenfactor0

\f0\fs54 \cf2 Area Contato
\f1\b\fs48 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\b0\fs30 \cf2 Com os campos e-mail, telefone e mensagem. Queremos deixar tamb\'e9m as nossas redes sociais disponiveis. Instagram, Facebook e Twitter.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\
\
\
\
\
\
}