Area Destaque

Chamada destaque

Aplicativos sob medida 
para pequenas e médias empresas.

A apeperia é o jeito inovador de se comprar apps, ao invés de pagar por app produzido, você assina um plano, nós criamos os seus apps e fazemos a manutenção conforme a sua necessidade! Já criamos apps para todos os tipos de empresas. 

Conheça nossos planos!

Foto destaque

Area Sobre

O que fazemos
No Apeperia, nós criamos aplicativos personalizados de uma maneira diferente,
preocupados com o modelo atual em que um aplicativo é criado entregue e a manutenção é vista como um custo extra para o cliente, decidimos criar um novo modelo de negocios, em que você assina nosso serviço, nós criamos o aplicativo e a manutenção já é inclusa no serviço, dessa maneira você não se preocupa em ter o app sempre na versão mais atualizada.

Com equipes especializadas, equipes exclusivas para projetos especiais agora é a hora da sua empresa ter o próprio aplicativo com qualidade.

Múltiplas plataformas
Na Apeperia não temos preconceito com nenuma plataforma, fazemos apps fantásticos para qualquer device!

Não importa se você quer um app para iOS, Android, Windows Phone ou Blackberry. Nós sabemos fazer!

Area Blog
iOS ou Android?
Qual o melhor sistema para o meu aplicativo? Nesse post o Rafael Silva mostra as vantagens e desvantagens de cada sistema e discute quais os públicos que utilizam cada um deles.


Resoluções de iPhones
Neste post o Felipe Babara fala sobre os tamanhos de telas de iPhone e como esses tamanhos influênciam na criação de aplicativos para iOS.

Blackberry morreu?
Nesse post o Rafael Silva fala sobre a história da Blackberry, sua influência no mercado mobile e sobre o futuro. Será que o Blackberry
morreu? Descubra!

Nokia + Microsoft = <3
Nesse post a Fernanda Simole fala sobre Simbian, Windows Phone e sobre a história de como essas duas empresas começaram a trabalhar juntas em busca da dominação mundial.


Area Planos
Plano Básico custa R$6000, o melhor pagamento é em 12 parcelas de 500 reais
Contém 1 aplicativo por plano com 5 manutenções programadas, APP SEO em um sistema operacional.

Plano Enterprise custa R$18000, o melhor pagamento é em 12 parcelas de 1500 reais
Contém 3 aplicativos por plano com 20 manutençõs programadas, Helpdesk 24hs, App SEO em três sistemas operacionais.

Plano Corporation custa R$108000, o melhor pagamento é em 12 parcelas de 9000 reais
Contém 5 aplicativos por plano com manutençõs programadas indefinidas, Helpdesk 24hs, App SEO, com atendente exclusivo e em seis sistemas operacionais.

Area Contato
Com os campos e-mail, telefone e mensagem. Queremos deixar também as nossas redes sociais disponiveis. Instagram, Facebook e Twitter.







