20/09/2017

01. SITUAÇÕES DO DIA A DIA

Saúde Física e Emocional

Antever os episódios. Ex: Sempre buscar saber a pauta das reuniões.

Caso vc não saiba alguma resposta: falar que precisa confirmar com a equipe (analisar melhor a situação) e que vc vai retornar por email até final do dia ou até X horas.

Autodistanciamento: Efetuar análises na 3ª pessoa. Ex: Por que o Brayan se sente assim?

Quando vc perceber que está se alterando emocionalmente, procurar um outro lugar para se recompor. Expor o seu ponto de vista à ponto de perder o controle NUNCA VALE A PENA. Mesmo que vc ganhe o argumento, vc acaba perdendo de outra forma. Ninguém gosta de conviver/trabalhar/namorar com uma pessoa desequilibrada emocionalmente.