24/09/2017

02. A arte da comunicação

O seu tipo de personalidade é: Advogado.

A personalidade de Advogado é muito rara, representando menos de um por cento da população, mas esta deixa sua marca no mundo. Eles tês um sentido inato de idealismo e moralidade, mas o que a distingue da personalidade idealista é a sua determinação e firmeza.

-> Ter conhecimento de comunicação

-> Melhorar nossas relações humanas

-> Querer se comunicar

Conhecimento: Saber sobre comunicação
Habilidade: Saber como se comunicar